REF Hilde Språkhjerte

Spillet så langt.

- Vi har implementert basic drag and drop for kort.
- Mulighet for flere språk
- Layout for flere platformer
- Spillet leser opp kortene og kommer med feedback via lyd.
- Antall hus kan velges før spillet starter.
- Fullskjerm for valg av språk og hus.

Mangler

- Layout for mindre platformer er ikke optimalisert, noe om innebærer at det er problemer med drag and drop plasseringen i rom.
- Bedre design for kort og kortholder.
- Mulighet for å "ombestemme seg" om hvor kortet skal ligge.
- Enkel måte for å legge til nye kort og kategorier.
- Innebygget testing og vanskelighetsgrader.
- Mulighet for å trekke fort ved å fysisk trykke på kortstokken.
- Mer fleksibel CSS og SVG generering.